plptdkatitchnlukdeieroessefrczeu Vegan Protein Blondie Price Regular Price: £2.49 Final Price: £1.19 Save £1.30 Clearance Sale: Now or never Flavour Birthday Cake Blondie Size 60g 12 x 60g Description Vegan Protein Blondie A delicious, high protein vegan blondie delivering premium nutrition with amazing flavour. Each blondie is packed with 16g of protein, making them an ideal for snacking on the go. Made with real sprinkles, our Vegan Protein blondie is a soft, sweet high-protein treat. Rich in protein and a great source of fibre, they’re great for hitting your daily protein target without any artificial sweeteners. - A great alternative source of protein to shakes - Soft-baked for an irresistible texture - Made with real sprinkles \ Purpose Our Vegan Protein blondies are perfect for anyone with a vegan diet looking for an alternative or additional source of protein as part of their training journey, or anyone looking for a delicious and guilt-free snack. \ Benefits High Protein 16g of protein per blondie, offering an easy way to pack in the protein Full of Flavour Made with real sprinkles and genuine chocolate chips Directions Directions Consume a Vegan Protein blondie whenever a high protein snack is required, or in accordance with your dietary requirements. Consume a maximum of two blondies per day. Excessive consumption may produce a laxative effect. \ Related Products Protein blondies are commonly used alongside other products from our Vegan, such as Vegan Protein Powder, Vegan BCAA and Vegan Omega 3,6,9. Looking for a different flavor? Try the Vegan Protein Brownie. Ingredients Ingredients Vegan Protein Blend (Pea Protein, Hydrolysed Wheat Protein, Soy Protein), Humectant (Vegetable Glycerine), Oligofructose, Coconut Sugar, Wheat Flour (Wheat Flour, Calcium Carbonate, Iron, Niacin, Thiamine), No-added Sugar Sprinkles (7.5%) (Sweetener (Maltitol), Potato Starch, Rice Flour, Sustainable Palm Oil, Colours (Curcumin, Beetroot, Carotene, Anthocyanins, Brilliant Blue FCF)), Olive Oil, Rice Flour, Gum Acacia, Flavouring, Salt, Raising Agent (Sodium Bicarbonate). \ Suitable For Vegan,Vegetarian \ Allergen advice For allergens, including cereals containing gluten, see ingredients in bold. May also contain milk, nuts and peanuts. \ Storage Store in a cool dry place, out of direct sunlight. \ Advisory Information Although every care has been taken to keep product information up to date on our website, please always read the information provided on product label or packaging before use. Nutrition Nutrition per 100 g per serving (60g) Energy kJ/kcal 1492/357 895/214 Fat of which saturates 9.3g 5.6g 5.6g 3.4g Carbohydrate of which sugars 39g 9.9g 23g 5.9g Fibre 14g 8.4g Protein 26g 16g Salt 0.70g 0.42g typeId recently-viewed count 6