atchczdedkeseuiefritnlplptroseuk Protein Granola Bites - Chocolate Coconut 3 x 200g Price Regular Price: £19.99 Final Price: £13.99 Save £6.00 Clearance Sale: Now or never Description Protein Granola Bites - Chocolate Coconut 3 x 200g You’re busy, you’re active and you have high demands for breakfast. Satisfying, simple and super tasty (obviously). Healthy goes without saying. Grab a bowl, some milk and let our Protein Granola Bites do the rest. Your mornings just went up a gear. Perfectly formed, plant-based bites. Crispy, crunchy and deliciously moreish. Packed with 12g protein and 3.5g fibre per serving, our recipe has been carefully crafted to help you feel full throughout the morning. Choose from two tasty flavours, Blueberry and Chocolate Coconut, and make your mornings count. You might even be tempted to take them into the afternoon. \ Purpose Looking for a satisfying, simple and super-tasty breakfast? These high-protein bites are perfect as a convenient healthy breakfast or afternoon snack. Delicious nutrition for gym newbies, regular trainers or experienced athletes. \ Benefits High protein12g protein per serving. High fibre3.5g per serving. Full of flavourAvailable in two tasty flavours - Blueberry and Chocolate Coconut. Healthy breakfastSatisfying, simple and super tasty. In the green teamVegetarian and vegan friendly. Directions Directions Breakfast Snacking between meals Enjoy these Protein Granola Bites for breakfast, or whenever you want to increase your daily protein intake. \ Related Products Our Protein Granola bites are a great way to start your day. They can be combined with other Bulk™ food products such as our Fruity Flapjack, Vegan Protein Brownie and MACRO MUNCH™. Looking for a protein-packed boost? Explore our full range of protein powdersto support your fitness goals. Ingredients Ingredients Oat Flakes (32%), Soya Crisp (21%) (Isolated Soy Proteins, Tapioca Starch, Salt, Stabiliser (Calcium Carbonate), Fruit Extract (Carob, Apple), Chocolate (6%) (Sweetener (Maltitol), Cocoa Mass, Emulsifier (Soya Lecithin), Reduced Fat Cocoa Powder, Natural Vanilla Flavour), Canola Oil, Wheat Flour, Rice-Wheat Crispies (Rice Flour, Wheat Flour, Corn Flour, Wheat Bran, Barley Malt Extract), Sunflower Seeds (3%), Coconut Shreds (3%), Cocoa, Natural Flavouring. \ Suitable For Vegan,Vegetarian \ Allergen advice For allergens, including cereals containing gluten, see ingredients in bold. May contain milk and sesame seeds. \ Storage Store in a cool dry place. Reseal pouch after use. \ Advisory Information Although every care has been taken to keep product information up to date on our website, please always read the information provided on product label or packaging before use. Nutrition Nutrition per 100 g per serving (50g) Energy kJ/kcal 1801/429 900/215 Fat of which saturates 16g 4.5g 8.0g 2.3g Carbohydrate of which sugars 45g 15g 23g 7.5g Fibre 7.0g 3.5g Protein 24g 12g Salt 0.34g 0.34g typeId recently-viewed count 6