atchczdedkeseuiefritnlplptroseuk Glucosamine Sulphate Tablets 1000mg Price Regular Price: £9.99 Final Price: £5.49 Save £4.50 Big Bulk™ Savings: Up to 75% off - no code required QTY 120 Tablets Description Glucosamine Sulphate Tablets 1000mg Our premium Glucosamine Sulphate Tablets provide high potency glucosamine amino sugar in a convenient tablet form. Glucosamine is an amino sugar commonly found in the shells of shellfish, and can be found in high levels in the fluid surrounding joints in the body. It’s also a popular supplement in sports nutrition formulas. Each of our Glucosamine Sulphate Tablets provides 1000mg of glucosamine sulphate in a convenient, easy-to-eat form at an ultra low price – an ideal choice for anyone looking to add glucosamine into their dietary intake. \ Purpose These Glucosamine Sulphate Tablets are the perfect supplement for anyone who wants a quick and easy way to add glucosamine into their daily nutritional intake. \ Benefits Optimal Dose Dosed at optimal levels for peak performance. Daily Dose Take daily for constant support. Incredible Value Premium glucosamine sulphate at an ultra low price. Directions Directions Take 1 tablet per day, with food. Ingredients Ingredients Glucosamine Sulphate Potassium Chloride (2KCl) (Crustaceans), Bulking Agent (Microcrystalline Cellulose), Glazing Agents (Hydroxypropyl Methyl Cellulose, Glycerol), Anti-Caking Agents (Magnesium Stearate, Stearic Acid). \ Suitable For Halal \ Allergen advice For allergens, see ingredients in bold. May contain soya, cereals containing gluten, fish, molluscs, sulphur dioxide and sulphites. \ Storage Store in a cool dry place. Replace lid after use. \ Advisory Information Food supplements are not intended to replace a varied and balanced diet and a healthy lifestyle. Do not exceed the recommended usage. Keep out of reach of children. Although every care has been taken to keep product information up to date on our website, please always read the information provided on product label or packaging before use. The actual results of consuming dietary supplements may differ from those implied. Individuals may respond differently, and the suggested results presume appropriate nutrition and training plan. Nutrition Active Ingredients Ingredient Per Serving (1 Tablet) Glucosamine Sulphate 1000 mg (providing Glucosamine 785 mg) typeId recently-viewed count 6