chczptplatdedkfreuieesnlukitsero Super Strength Green Tea Price Regular Price: £19.99 Final Price: £15.99 Save £4.00 Big Bulk™ Savings: Up to 75% off - no code required QTY 270 Capsules 90 Capsules Description Super Strength Green Tea Our award-winning Super Strength Green Tea Capsules 450mg, provide 95% polyphenols, 70% catechins, 45% EGCG and 7% caffeine in a single, convenient capsule – perfect as a pre-workout boost. Green tea has been popular in China for centuries and is a popular supplement in its own right. Our Super Strength Green Tea Capsules 450mg are perfect for anyone looking for a highly potent pre-workout supplement with unrivalled purity. \ Purpose Our Super Strength Green Tea Capsules 450mg are ideal for anyone looking for an supplement with unrivalled purity, and perfect as a pre-workout kick. Unfortunately, due to the gelatin casing, they are not suitable for anyone on a vegan or vegetarian diet. \ Benefits Incredible Value High purity nutrition at a low price. Pure Potency High strength Green Tea Extract Directions Directions Take 2 Super Strength Green Tea Capsules per day, with food. WARNINGS: Contains caffeine (64 mg/2 capsules). Do not consume more than 800 mg of (-)-epigallocatechin-3-gallate (EGCG) in a day. Do not consume if taking other products containing green tea on the same day. Should not be consumed on an empty stomach. Should not be consumed by pregnant or lactating women and children below 18 years old. \ Related Products Super Strength Green Tea Capsules combine well with other products, in particular Complete Thermogenic™. Check out our full range of greens powders. Looking for a green supplement with a diverse mix of nutrients like Spirulina, Chlorella, and more? Try our Complete Greens. Ingredients Ingredients Green Tea Extract, Capsule Shell (Gelatin), Maltodextrin, Anti-Caking Agent (Magnesium Stearate). \ Allergen advice May contain soya, cereals containing gluten, fish, crustaceans, molluscs, sulphur dioxide and sulphites. \ Storage Store in a cool dry place. Replace lid after use. \ Advisory Information Food supplements are not intended to replace a varied and balanced diet and a healthy lifestyle. Do not exceed the recommended usage. Keep out of reach of children. Although every care has been taken to keep product information up to date on our website, please always read the information provided on product label or packaging before use. The actual results of consuming dietary supplements may differ from those implied. Individuals may respond differently, and the suggested results presume appropriate nutrition and training plan. Nutrition Active Ingredients Ingredient Per Serving (2 Capsules) Green Tea Extract 900 mg Polyphenols 856 mg Catechins 630 mg (-)-Epigallocatechin-3-Gallate (EGCG) 406 mg Caffeine 64 mg typeId recently-viewed count 6