plczesatdeieeudkfritptnlseukchro Essential Amino Acids Price Regular Price: £49.99 Final Price: £27.99 Save £22.00 Big Bulk™ Savings: Up to 75% off - no code required Flavour Blue Raspberry Cherry Bomb Cola Mixed Berry Peach & Orange Strawberry & Watermelon Unflavoured Tropical Size 100g 500g 1kg Description Essential Amino Acids Our premium blend of 9 essential amino acids (EAAs) in a mixable powder. Mix it with water or add it to your favourite shake to up your intake and support your nutritional goals. Essential amino acids, or EAAs, are called that because your body can’t produce them naturally. You have to get them from your diet. Our Essential Amino Acids powder gives you all 9 EAAs in a convenient, mixable powder. Our Essential Amino Acids formula is an exclusive blend containing all 9 EAAs: leucine, isoleucine, valine, lysine, phenylalanine, tryptophan, threonine, methionine and histidine. *Each 15g serving of unflavoured variant contains an incredible 5.3g of leucine. \ Purpose Our Essential Amino Acids formula is for anyone who wants to make sure they’re getting their daily dose of amino acids to support their training process. It’s especially good if you’re on a vegan or non-meat diet, as some amino acids are difficult to obtain from non-animal food sources. Mix it with water, or add a serving to your favourite shake to up your nutritional intake. \ Benefits Mix It Up Combine it with other supplements if you want to expand your nutritional intake. Morning, Noon or Night Great any time of day, pre-, intra- or post-workout. Incredible Value All 9 EAAs at an incredible price. Suitable for Vegetarians Uses non-meat sources. Directions Directions Mix 1 scoop (approximately 15g) with 500ml water in a shaker bottle. Consume 1-3 servings daily. Essential Amino Acids are best taken on an empty stomach for optimal absorption. Consume one 15g serving either pre-exercise or split between pre-exercise and during exercise. There is no real need to supplement with Essential Amino Acids on non-exercise days, especially if you are using a quality Whey Protein. \ Related Products Want to level up your recovery and performance? Check out our full creatine range here. Combining Essential Amino Acids with a fast-acting carbohydrate such as Ingredients Ingredients Essential Amino Acid Blend (Leucine, Valine, Lysine, Phenylalanine, Threonine, Isoleucine, Histidine, Methionine, Tryptophan), Flavouring, Acid (Citric Acid), Sweetener (Sucralose), Spirulina Extract. \ Suitable For Halal,Vegan,Vegetarian \ Allergen advice May contain milk, eggs, soya, cereals containing gluten, fish, crustaceans, molluscs, mustard, sesame, sulphur dioxide and sulphites. \ Storage Store in a dry cool place. Reseal pouch after use. \ Advisory Information Food supplements are not intended to replace a varied and balanced diet and a healthy lifestyle. Do not exceed the recommended usage. Keep out of reach of children. Although every care has been taken to keep product information up to date on our website, please always read the information provided on product label or packaging before use. The actual results of consuming dietary supplements may differ from those implied. Individuals may respond differently, and the suggested results presume appropriate nutrition and training plan. Nutrition Active Ingredients Ingredient Per Serving (15 g) Phenylalanine 1.3g Histidine 0.6g Threonine 1.2g Isoleucine 0.7g Leucine 4.2g Lysine 1.7g Tryptophan 0.1g Methionine 0.4g Valine 1.8g typeId recently-viewed count 6