chczdedkeseuiefritnlplptroseukat Mini Iconic™ Shaker Bottle Price Regular Price: £3.99 This product is exempt from discounts Colour Gunmetal Black Ice White Description Mini Iconic™ Shaker Bottle Small but perfectly formed. Make it known to all that you’re part of #teambulk when you rep this Bulk™ Mini Iconic™ Shaker Bottle. There’s no getting away from it, this bottle looks the part. Available in gunmetal black or ice white colourways, both of which are slightly transparent so that you can easily see the fill level – the Iconic™ Shaker looks sleek, stealthy and makes a statement. This bottle isn’t just about looks, though. It’s functional, too. A wire mixing ball ensures lump-free shakes every time. And a screw-top, leak-proof lid, featuring an easy-open spout and convenient carry handle, means there’s no excuse to leave home without it. This particular Iconic™ Shaker Bottle is our compact offering, delivering 500ml capacity. It’s ideal for accommodating smaller drinks and beverages such as protein shakes or pre-workouts, or just for when space in your bag is at a premium. For those who prefer a larger bottle, the Iconic™ Shaker Bottle is also available in both regular and XL sizes. Dishwasher safe and BPA free, the Bulk™ Mini Iconic™ Shaker Bottle is suitable for all cold and non-carbonated drinks. Mini version for when space is at a premium Available in gunmetal black or ice white Transparent for easy sight of fill level Leak-proof, screw-top lid with Bulk™ embossing Convenient carry handle Wire mixing ball for lump-free shakes 500ml (17oz) capacity Dishwasher safe BPA free Not suitable for hot or carbonated drinks Looking to upgrade your gym accessory stack? Browse our wide range of shakers. Need a protein powder for your new shaker? Try our Pure Whey Protein™. Or, if you are looking for a whey alternative, try our Beef Protein Isolate 97. Looking for a more refined protein option? Try our Pure Whey Isolate™ 90. Or a lighter, more refreshing option? Try our Clear Whey Isolate. For an extra boost, add Creatine Monohydrate to your routine. Looking to increase your calorie intake? Try our Mass Gainer. Looking for a plant-based protein option? Try our Vegan Protein Powder. Or for another vegan-friendly option, check out our Pea Protein Isolate. typeId recently-viewed count 6