atchczdedkeseuiefritnlplptroseuk Joint Restore Price Regular Price: £29.99 Final Price: £22.49 Save £7.50 Big Bulk™ Savings: Up to 75% off - no code required QTY 180 Capsules Description Joint Restore An exciting formula, exclusive to Bulk™, providing a combination of Cissus quadrangularis, bromelain, glucosamine sulphate and chondroitin sulphate. Joint Restore Capsules is more than your typical glucosamine and chondroitin formula. We added a combination of complementary extracts to create the ideal nutritional supplement for strength, power and endurance athletes. \ Purpose Our Joint Restore Capsules supplements are ideal for strength, power and endurance trainers who put extra strain on their joints during exercise, as well as regular trainers. \ Benefits Combined Action By blending unique ingredients with different purposes, you get the best potential in a single supplement. Optimal Dose Dosed at optimal levels for peak performance. Directions Directions Take 6 Joint Restore Capsules™ capsules spaced evenly throughout the day, ideally with food. For example, you could take 2 capsules with breakfast, lunch and dinner. Ingredients Ingredients Glucosamine Sulphate Potassium Chloride (2KCl) (Crustaceans), Bromelain, Chondroitin Sulphate, Capsule Shell (Hydroxypropyl Methyl Cellulose), Bulking Agent (Microcrystalline Cellulose), Anti-Caking Agents (Magnesium Stearate, Silicon Dioxide), Cissus Quadrangularis Extract (25:1). \ Suitable For Halal \ Allergen advice For allergens, see ingredients in bold. May contain soya, cereals containing gluten, fish, molluscs, sulphur dioxide and sulphites. \ Storage Store in a cool dry place. Replace lid after use. \ Advisory Information Food supplements are not intended to replace a varied and balanced diet and a healthy lifestyle. Do not exceed the recommended usage. Keep out of reach of children. Although every care has been taken to keep product information up to date on our website, please always read the information provided on product label or packaging before use. The actual results of consuming dietary supplements may differ from those implied. Individuals may respond differently, and the suggested results presume appropriate nutrition and training plan. Nutrition Active Ingredients Ingredient Per Serving (6 Capsules) Glucosamine Sulphate 1200 mg (providing Glucosamine 942 mg) Bromelain 900 GDU Chondroitin Sulphate 600 mg Cissus Quadrangularis Extract 60 mg (1500 mg plant equivalent) typeId recently-viewed count 6