ptienlczdkfresatplrochdeitukseeu Black Maca Capsules Price Regular Price: £9.99 Final Price: £7.99 Save £2.00 Big Bulk™ Savings: Up to 75% off - no code required QTY 90 Capsules Description Black Maca Capsules Our high quality Black Maca Capsules 4000 mg provides 500 mg of 8:1 black maca extract, delivering 4000 mg in a single capsule. Also known as Peruvian ginseng, maca is a popular nutritional supplement extracted from Lepidium meyenii walp root. As the name suggests, these Black Maca Capsules contain black maca, which has traditionally been used to contribute to normal sexual function**. Our Black Maca Capsules use an impressive 8:1 black maca extract to deliver an incredible equivalent 4000 mg of maca per capsule. \ Purpose Our Black Maca Capsules are an ideal option for anyone who wants to support their regular nutritional intake with a potent black maca supplement. *Lepidium meyenii helps maintain optimal stamina and feelings of vitality. **Lepidium meyenii supports normal sexual activity and energy. \ Benefits Fully Functional Helps to maintain optimal stamina and vitality*, and supports normal sexual function**. Incredible Value High quality black maca extract at an ultra low price. Directions Directions Take 1 capsule per day, with food. \ Related Products Black Maca combines well with OptiZinc®, ZMA, D-Aspartic Acid and Magnesium Bisglycinate, as well as many other products. Looking for more maca products? Check out our maca powder, maca tablets. Ingredients Ingredients Black Maca Root Extract 8:1, Capsule Shell (Hydroxypropyl Methyl Cellulose), Bulking Agent (Microcrystalline Cellulose), Anti-Caking Agents (Magnesium Stearate, Silicon Dioxide). \ Suitable For Halal,Vegan,Vegetarian \ Allergen advice May contain soya, cereals containing gluten, fish, crustaceans, molluscs, sulphur dioxide and sulphites. \ Storage Store in a cool dry place. Replace lid after use. \ Advisory Information Food supplements are not intended to replace a varied and balanced diet and a healthy lifestyle. Do not exceed the recommended usage. Keep out of reach of children. Although every care has been taken to keep product information up to date on our website, please always read the information provided on product label or packaging before use. The actual results of consuming dietary supplements may differ from those implied. Individuals may respond differently, and the suggested results presume appropriate nutrition and training plan. Nutrition Active Ingredients Ingredient Per Serving (1 Capsule) Black Maca Root Extract 500 mg (4000 mg maca root equivalent) typeId recently-viewed count 6