atchczdedkeseuiefritnlplptroseuk XL Iconic™ Shaker Bottle Price Regular Price: £6.99 This product is exempt from discounts Colour Gunmetal Black Description XL Iconic™ Shaker Bottle Bigger is better. Make it known to all that you’re part of #teambulk when you rep this Bulk™ XL Iconic™ Shaker Bottle. There’s no getting away from it, this extra large bottle looks the part. Its gunmetal black colourway, which is slightly transparent so that you can easily see the fill level, looks sleek, stealthy and makes a statement. This bottle isn’t just about looks, though. It’s functional, too. A wire mixing ball ensures lump-free shakes every time. And a screw-top, leak-proof lid, featuring an easy-open spout and convenient carry handle, means there’s no excuse to leave home without it. This particular Iconic™ Shaker Bottle has a massive capacity of 1000ml, making it one of the largest shaker bottles available today. As such, it’s ideal for accommodating larger drinks and shakes such as mass gainers or for generally staying hydrated. The Iconic™ Shaker Bottle is also available as a regular size bottle, for those who want something a little smaller, or a Mini size, for those who want a compact shaker. Dishwasher safe and BPA free, the Bulk™ XL Iconic™ Shaker Bottle is suitable for all cold and non-carbonated drinks. Huge 1000ml (33oz) capacity Sleek gunmetal black colourway with contrast white branding Transparent for easy sight of fill level Leak-proof, screw-top lid with Bulk™ embossing Convenient carry handle Wire mixing ball for lump-free shakes Dishwasher safe BPA free Not suitable for hot or carbonated drinks Looking to "shake up" your gym accessories? Check out our range of protein shaker bottles. Need a protein powder for your new shaker? Try our Pure Whey Protein™. Or, if you are looking for a whey alternative, try our Beef Protein Isolate 97. Looking for a more refined protein option? Try our Pure Whey Isolate™ 90. Or a lighter, more refreshing option? Try our Clear Whey Isolate. For an extra boost, add Creatine Monohydrate to your routine. Looking to increase your calorie intake? Try our Mass Gainer. Looking for a plant-based protein option? Try our Vegan Protein Powder. Or for another vegan-friendly option, check out our Pea Protein Isolate. typeId recently-viewed count 6