czatchdedkeseuiefritnlplptroseuk Garlic Extract Tablets Price Regular Price: £16.99 Final Price: £4.24 Save £12.75 Big Bulk™ Savings: Up to 75% off - no code required QTY 270 Tablets Description Garlic Extract Tablets High-quality, potent garlic extract in a convenient tablet form, providing 1000mg garlic equivalent in a single tablet with no unpleasant odours. Our Garlic Extract Tablets 400mg are perfect for anyone looking for a highly potent garlic supplement. Manufactured using a cold extraction process to ensure that the quality and nutritional integrity of the garlic remain intact, our Garlic Extract Tablets provide unrivalled purity and nutritional content. Extracted from garlic cloves, our high-quality Garlic Extract Tablets are equivalent to 1000mg garlic per tablet. \ Purpose Our Garlic Extract Tablets are ideal for anyone looking for a potent source of garlic in a convenient tablet form. They’re also suitable for vegans and vegetarians. \ Benefits Incredible Value High purity nutrition at a low price. Directions Directions Take 1 tablet per day, ideally with food. Ingredients Ingredients Bulking Agents (Microcrystalline Cellulose, Di Calcium Phosphate), Anti-Caking Agent (Magnesium Stearate), Garlic Extract 100:1. \ Suitable For Halal,Vegan,Vegetarian \ Allergen advice May contain soya, cereals containing gluten, fish, crustaceans, molluscs, sulphur dioxide and sulphites. \ Storage Store in a cool dry place. Replace lid after use. \ Advisory Information " Food supplements are not intended to replace a varied and balanced diet and a healthy lifestyle. Do not exceed the recommended usage. Keep out of reach of children. Although every care has been taken to keep product information up to date on our website, please always read the information provided on product label or packaging before use. The actual results of consuming dietary supplements may differ from those implied. Individuals may respond differently, and the suggested results presume appropriate nutrition and training plan. " Nutrition Active Ingredients Ingredient Per Serving (1 Tablet) Garlic Extract 100:1 10mg (1000mg plant equivalent) typeId recently-viewed count 6