atchczdedkeseuiefritnlplptroseuk Low Calorie Sauce Price Regular Price: £4.99 Final Price: £4.49 Save £0.50 Big Bulk™ Savings: Up to 75% off - no code required Flavour Ketchup Smokey BBQ Garlic & Herb Peri Peri Sweet Chilli Size 425g 425ml Description Low Calorie Sauce There’s a time and a place for calories. This isn’t one of them. Our Low Calorie Sauces give you everything you need from a condiment without the wasted energy. Low sugar. Low calorie. Fat-free. Add flavour to your food with no limits. Sitting on the sidelines, taking centre stage or blending into the background. These savoury sauces are eager to please. Spice up summer barbecues, stir into winter stews or simply squeeze onto your favourite foods. Make a meal with our Low Calorie Sauces. \ Purpose Ideal for athletes or those on a calorie restricted diet looking to add flavour to food. \ Benefits Counting the calories Only 1 kcal per serving, low sugar and fat-free So much more than a sauce Enjoy as a dip, marinade or cooking sauce In the green team Contains no meat or dairy products. Directions Directions We recommend adding 1 teaspoon (5ml) to dishes, or use depending on individual needs. Consume immediately after preparation. This product naturally separates, so shake well before use. \ Related Products Looking for some more low-calorie condiments? Why not try our Zero Calorie Barista Syrups, Zero Calorie Sauces or LiquiFlavs. Ingredients Ingredients Water, Tomato Concentrate (5%), Spirit Vinegar, Mustard, Salt, Smoke Flavouring, Natural Flavouring, Thickener (Xanthan Gum), Citrus Fibre, Acidity Regulator (Citric Acid), Colour (Ammonia Caramel), Spices, Spices Extract, Preservative (Potassium Sorbate), Sweetener (Sucralose). \ Suitable For Vegan,Vegetarian \ Allergen advice For allergens, see ingredients in bold. May contain milk, soya and celery. \ Storage Store in a dry place at room temperature. Keep away from direct sunlight. Once opened, keep in the refrigerator and consume within 4 weeks. \ Advisory Information Although every care has been taken to keep product information up to date on our website, please always read the information provided on product label or packaging before use. Nutrition Nutrition per 100 g per serving (5g) Energy kJ/kcal 114/27 6/1 Fat of which saturates 0g 0g 0g 0g Carbohydrate of which sugars 4.4g 0.9g 0g 0g Fibre 1.3g 0.1g Protein 0.8g 0g Salt 2.8g 0.14g typeId recently-viewed count 6