plateuieptitrodesedkchczesukfrnl Cranberry Extract Tablets 400mg Price Regular Price: £9.99 Final Price: £7.49 Save £2.50 Big Bulk™ Savings: Up to 75% off - no code required QTY 90 Tablets Description Cranberry Extract Tablets 400mg High-quality, potent cranberry extract in a convenient tablet form, providing 400mg in a single tablet – equivalent to over 14g of cranberries. Our Cranberry Extract Tablets contain a highly concentrated 36:1 cranberry extract, making each tablet equivalent to an impressive 14g of cranberries. One of the strongest cranberry supplements available, our Cranberry Extract Tablets 400mg offer high potency at an ultra low price. They’re also rich in proanthocyanidins. \ Purpose Our Cranberry Extract Tablets 400mg are perfect for anyone looking for a highly potent cranberry supplement. Cranberries are one of the most popular supplements available for women. \ Benefits High-quality, potent cranberry extract in a convenient tablet form. Directions Directions Take 1 tablet per day, ideally with food. Ingredients Ingredients Bulking Agents (Dicalcium Phosphate, Microcrystalline Cellulose), Cranberry Extract 36:1, Anti-Caking Agent (Magnesium Stearate). \ Suitable For Halal,Vegan,Vegetarian \ Allergen advice May contain soya, cereals containing gluten, fish, crustaceans, molluscs, sulphur dioxide and sulphites. \ Storage Store in a cool dry place. Replace lid after use. \ Advisory Information Food supplements are not intended to replace a varied and balanced diet and a healthy lifestyle. Do not exceed the recommended usage. Keep out of reach of children. Although every care has been taken to keep product information up to date on our website, please always read the information provided on product label or packaging before use. The actual results of consuming dietary supplements may differ from those implied. Individuals may respond differently, and the suggested results presume appropriate nutrition and training plan. Nutrition Active Ingredients Ingredient Per Serving (1 Tablet) Cranberry Extract 400 mg (equivalent to 14,4 g Cranberry) typeId recently-viewed count 6