czatchdedkeseuiefritnlplptroseuk Resveratrol Powder (99% Trans-Resveratrol) Price Regular Price: £129.99 Final Price: £58.49 Save £71.50 Clearance Sale: Now or never Size 50g 100g Description Resveratrol Powder (99% Trans-Resveratrol) The highest strength and purity resveratrol powder available. Our 99% purity trans-resveratrol Powder gives you a massive 495mg dose in a single 500mg serving. Resveratrol is a plant compound that naturally occurs in foods like red grapes and red wine, as well as the Japanese knotweed root. We’ve sourced the highest purity resveratrol available for this supplement, so you can get a full dose in a single, simple serving. Many resveratrol products are pretty vague when it comes to stipulating their content. We do things differently. Our Resveratrol Powder contains 99% trans-resveratrol, making it the highest purity you can find on the market – and for an incredible price, as well. \ Purpose Our Resveratrol Powder (99% Transresveratrol) is ideal for anyone looking for a Resveratrol Powder with a high purity content, no unnecessary ingredients, at a superior quality that they can trust. We recommend consuming it as part of a healthy diet and training regime. \ Benefits Straight from the Source Sourced directly from Japanese knotweed root. Optimal Dose Dosed at optimal levels, higher than any competing product. Incredible Value 99% purity at an incredible price. Directions Directions Mix 1.5 scoops (approximately 500mg) in 50ml water. Consume 1-3 serving per day. \ Related Products Resveratrol combines with other products, such as Green Tea and Co Enzyme Q10. Ingredients Ingredients 100% Resveratrol (99% Trans-Resveratrol). \ Suitable For Halal,Vegan,Vegetarian \ Allergen advice May contain milk, eggs, soya, cereals containing gluten, fish, crustaceans, molluscs, mustard, sesame, sulphur dioxide and sulphites. \ Storage Store in a cool dry place. Reseal pouch after use. \ Advisory Information Food supplements are not intended to replace a varied and balanced diet and a healthy lifestyle. Do not exceed the recommended usage. Keep out of reach of children. Although every care has been taken to keep product information up to date on our website, please always read the information provided on product label or packaging before use. The actual results of consuming dietary supplements may differ from those implied. Individuals may respond differently, and the suggested results presume appropriate nutrition and training plan. Nutrition Active Ingredients Ingredient Per Serving (500 mg) Resveratrol (99% Trans-Resveratrol) 500mg typeId recently-viewed count 6